الثلاثاء 7/ 5 /2019
الحمل
مهنيا
تحاول اليوم السيطرة على شيء ما أو الوصول إلى هدف مهني
معتمدا على خبرتك وإصرارك وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
الشك والغيرة طريق لانهيار العلاقة العاطفية
الثقة والإخلاص سبيل لاستقرار ونجاح العلاقة
كن واثقا بأهمية الحب
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نجلاء الهاشم
والفنان
سيد إبراهيم الشرقاوي
والكاتب
محمود أبو زيد
والمخرج
ناجي أنجلو
والكاتب
ياسر عبدالرحمن أحمد
مهنيا
تريد الصعود للقمة ولكنك لم تعد نفسك لذلك
حاول بذل الجهد المطلوب لأن الصعود يحتاج للقوة
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء
وفجأة يحدث أمر ما فيتغير كل شيء
الجوزاء
مهنيا
اليوم يقف الحظ بجانبك فبادر لتحسين واقعك باتخاذ الخطوات اللازمة للتغير
عاطفيا
تشعر بالإحباط العاطفي وتبحث عن التغيير والتجديد
غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
السرطان
مهنيا
اليوم مناسب لتنفيذ هدف أو عمل جديد
ولكن يلزمك التنظيم والاستعانة بالخبراء والمختصين
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر
وتقول انك لا تملك الحظ بالحب تحرك وساعد نفسك لتأخذ حقك العاطفي
الأسد
مهنيا
تشعر بعدم المبالاة وتترك الأمور المهنية  للصدفة دون أن تتحكم بها
كن قويا وفاعلا
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي شائك وهام
تأجيل الحسم ليس من مصلحتك
واجهه بحكمة
العذراء
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف
كن حكيما وشجاعا واستعن برأي أحد الأصدقاء
عاطفيا
ألم وعذاب عاطفي دون أن تعرف السبب
كن صريحا وواضحا مع نفسك ومع الطرف الآخر وستجد الراحة النفسية
الميزان
مهنيا
نجاحك المهني يتطلب اليوم التأقلم مع أصدقائك في العمل وابتعادك عن حب السيطرة والتعالي
عاطفيا
اليوم مناسب للحوار مع الشريك أو الحبيب
كي تضع حلا للسلبيات التي تواجه علاقتكما
العقرب
مهنيا
قد تستلم اليوم أرباحا لم تكن تتوقعها
وربما توقع عقدا لعمل جديد فيه الخير لك
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك مع الشريك أو الحبيب في مستوى كبير من الانسجام والتفاهم
القوس
مهنيا
يتحقق حلما وطموحا كنت تنتظره بفارغ الصبر
مما ينعكس ايجابيا على عملك المهني
عاطفيا
قد تتعرض اليوم لموقف عاطفي محرج
ولكنك تكون لبقا وتنجح في تجاوزه وتحويله لمصلحتك
الجدي
مهنيا
قد تقحم نفسك اليوم في خلاف مهني  كنت بغنى عنه
ومع ذلك تتجاوزه بحكمتك وذكائك وتخرج منه منتصرا
عاطفيا
تجد اليوم الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل لإنجاح علاقتكما العاطفية
الدلو
مهنيا
قد تتخبط اليوم بين تيارين متعاكسين لحل مسألة مهنية
وسيدلك حدسك وعقلك على الحل الصحيح
عاطفيا
قد تعيش صراعا بين الحب والواجب
وربما تفشل في إيجاد التوازن بينهما فتختار الواجب
الحوت
مهنيا
قد تكتشف اليوم أن الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء بالمساعدة في المجال المهني وهمية
فتعتمد على نفسك
عاطفيا
يقف الشريك أو الحبيب اليوم بجانبك في أزمة مالية وينقذك من نتائجها السلبية